{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf2513
\cocoatextscaling0\cocoaplatform0{\fonttbl\f0\fmodern\fcharset0 CourierNewPS-BoldMT;\f1\fmodern\fcharset0 CourierNewPSMT;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;\red0\green0\blue0;\red35\green255\blue6;\red251\green0\blue7;
\red25\green60\blue255;}
{\*\expandedcolortbl;;\cssrgb\c0\c1\c1;\cssrgb\c0\c100000\c0;\cssrgb\c100000\c12195\c0;
\cssrgb\c12594\c35385\c100000;}
\paperw11900\paperh16840\margl1440\margr1440\vieww20940\viewh13420\viewkind0
\pard\tx566\tx1133\tx1700\tx2267\tx2834\tx3401\tx3968\tx4535\tx5102\tx5669\tx6236\tx6803\pardirnatural\partightenfactor0

\f0\b\fs32 \cf0 Id\'e9ias Rafael - jogo\
\
Tema: Terror / Folclore (Matinta Perera)\
T\'edtulo do Jogo: Sa\'edda Escarlate
\f1\b0\fs28 \
\
Personagem 1: A m\'e3e (Ana)\
Personagem 2: O anfitri\'e3o (Marcos)\
Personagem 3: A velhinha(Matinta Perera - Iracema)\
\
Uma fam\'edlia sai de f\'e9rias com seus 2 filhos, para ir pra uma casa alugada no meio da floresta, eles buscam se isolar do caos da cidade grande. Pelo caminho dado eles entram em uma longa estrada de terra, que parece n\'e3o ter fim. Chegando no local indicado pelo GPS, eles se deparam com um grande port\'e3o de ferro. O pai desce do carro abre o port\'e3o e ao estacionarem no local se deparam com a casa. \
\
A casa fica ao lado de uma velha oficina. Nos primeiros minutos ningu\'e9m aparece. Ao come\'e7arem a retirar as malas do carro, eles escutam uivos e veem ao longe uma figura sinistra, que n\'e3o conseguem identificar muito bem. Quando se d\'e3o conta est\'e3o cercados por lobos. As crian\'e7as est\'e3o apavoradas, mas logo a figura n\'e3o identificada se aproxima e acalma os lobos, se identificando como o Anfitri\'e3o. Logo o homem mostra as acomoda\'e7\'f5es para a fam\'edlia e tranquiliza a todos sobre os animais.\
\
Logo o casal percebe que a casa fica muito isolada e n\'e3o possui sinal de telefone, n\'e3o tendo como se comunicar com ningu\'e9m fora da propriedade. Eles notam que todas as portas da casa est\'e3o abertas, menos uma que encontra-se trancada, uma grande porta vermelha. Eles tentam abrir mas n\'e3o conseguem, tentam v\'e1rias chaves, mas nenhuma das op\'e7\'f5es \'e9 a certa. Por fim, resolvem questionar o anfitri\'e3o sobre a porta e o seu destino. O anfitri\'e3o apenas responde que perdeu a chave e n\'e3o d\'e1 mais detalhes sobre a porta.\
\
A primeira noite da fam\'edlia na casa parece bem tranquila, at\'e9 que por volta de 3 da manh\'e3 eles escutam um barulho. Logo a m\'e3e, que \'e9 a mais corajosa, vai verificar o que est\'e1 acontecendo.\
\
- Devem ser gamb\'e1s revirando o lixo. EU N\'c3O SUPORTO RATOS! - diz o pai em pavor com a possibilidade.\
\

\f0\b\fs32 Organograma das fases
\f1\b0\fs28 \
\
\ul Personagem 1 (ANA):\ulnone \
					\cf2 - fase 1: Chega na casa com sua fam\'edlia, toma um susto com a chegada dos anfitri\'e3o e seus lobos - op\'e7\'f5es: \cf3 1. Permanece na casa (prossegue para fase 2)\cf0  OU \cf4 2. Vai embora com o susto (game over - fase 1)\cf0 .\
					\cf2 - fase 2:\cf0  Escolhendo a op\'e7\'e3o de permanecer ela passa 2 noites muito dif\'edceis ouvindo grunhido de um p\'e1ssaro a noite toda, at\'e9 que na terceira noite o grunhido para. A personagem questiona o anfitri\'e3o que diz n\'e3o ter escutado e n\'e3o saber o que pode ser. No quarto dia uma senhora chamada Iracema aparece na sua porta pedindo o seu presente prometido - op\'e7\'f5es: \cf4 1. Ignorar completamente a hist\'f3ria daquela senhora (game over - fase 2)\cf0  OU \cf3 2. Buscar entender o que a senhora deseja e ir conversar com o anfitri\'e3o sobre o acontecido (prossegue para fase 3)\cf0 .\
					- fase 3: A personagem vai conversar com o anfitri\'e3o que constrangido conta a hist\'f3ria da Matinta Perera - op\'e7\'f5es: \cf3 1. A personagem entende a situa\'e7\'e3o e compra/entrega o presente a Matinta (prossegue para o final)\cf0  OU \cf4 2. Acha gra\'e7a e acredita ser crendice popular, ela n\'e3o precisa se preocupar por que s\'f3 tem mais 1 dia de estadia no local(game over - fase 3)\cf0 .\
					\cf5 - final: A personagem entrega o presente prometido a Iracema/Matinta e volta encantada com a cultura local e com a experi\'eancia extraordin\'e1ria que viveu. Com isso decide escrever e lan\'e7ar um livro que conta a experi\'eancia vivida.\cf0 \
					\cf4 - Game over - fase 1: A personagem volta pra casa frustrada por n\'e3o poder ter curtido suas f\'e9rias.\
					- Game over - fase 2: No dia seguinte a Matinta aparece transformada e resolve amaldi\'e7oar toda a sua fam\'edlia. Incr\'e9dula por\'e9m assustada a personagem vai embora e na volta eles sofrem um acidente de carro e todos morrem.\
					- Game over - fase 3: A Matinta sabendo da situa\'e7\'e3o fica com raiva se sentindo menosprezada. Com isso na \'faltima noite ataca a fam\'edlia, os perseguindo pela mata. Durante a persegui\'e7\'e3o a fam\'edlia toda morre. \cf0 \
\
\ul Personagem 2 (MARCOS):\ulnone \
					- fase 1: \
					- fase 2:\
					- fase 3:\
					\cf5 - final: Fdp recebe o dinheiro do aluguel e consegue encobrir o crime sem manchar a reputa\'e7\'e3o da sua cabana, podendo assim continuar alugando.\cf0 \
					\cf4 - Game over - fase 1:\
					- Game over - fase 2:\
					- Game over - fase 3:\cf0 \
\
\ul Personagem 3 (IRACEMA - MATINTA PERERA):\ulnone \
					- fase 1: \
					- fase 2:\
					- fase 3:\
					\cf5 - final: No \'faltimo dia da estadia de Ana e sua fam\'edlia, Iracema sente que \'e9 o dia de sua morte e por isso bate novamente na porta de Ana e pergunta: voc\'ea quer? Voc\'ea quer? Ana sem saber do que se trata e por educa\'e7\'e3o aceita. Dessa forma, Iracema passa a maldi\'e7\'e3o da Matinta Perera para Ana e pode morrer em paz, finalmente descansando livre de sua maldi\'e7\'e3o.\cf0 \
					\cf4 - Game over - fase 1:\
					- Game over - fase 2:\
					- Game over - fase 3:}